---
title: "史前王国  Prehistoric Kingdom  v1.616+中文网盘下载"
date: 2025-02-09
tags: ["人工智能", "制作", "团队", "工具", "建造", "模拟", "管理", "自然"]
categories: ["PC游戏"]
excerpt: "游戏介绍 在游戏中，玩家将使用一系列强大的创造性工具来设计并装饰美丽的栖息地。在广阔的游玩区域种植丛林、开凿河流、打造山脉，为您的动物创建完美的公园，还可以使用强大的模块化建造工具来手工建造房屋和庇护所，释放您的创造力。你将扮演公园管理员的角色，开发用于照顾游客、动物和员工等的基础设施，确保资源和安&hellip;"
layout: post
---

<div></div>
<div>
<p style="text-align: center;"><img style="display: block; margin-left: auto; margin-right: auto; width: 100%; height: auto;" src="https://2cy.202588.cn/wp-content/uploads/2025/02/20250209_67a832a21a0da.webp" alt="史前王国 Prehistoric Kingdom v1.616+中文网盘下载" /></p>
游戏介绍

在游戏中，玩家将使用一系列强大的创造性工具来设计并装饰美丽的栖息地。在广阔的游玩区域种植丛林、开凿河流、打造山脉，为您的动物创建完美的公园，还可以使用强大的模块化建造工具来手工建造房屋和庇护所，释放您的创造力。你将扮演公园管理员的角色，开发用于照顾游客、动物和员工等的基础设施，确保资源和安全井然有序。你可以饲强大的猛犸象，到威风的雷克斯霸王龙等多种多样的史前野生动物。

&nbsp;

叹为观止的景观，身临其境的岛屿环境，这将带给你无与伦比的体验。我们追求真实的人工智能设计，制作出复杂的机理设定，带给你从渡渡鸟到腕龙等多种史前生物！ 管理史前主题乐园，将为你带来各种新奇的挑战！

&nbsp;

经过复杂精巧的人工智能，顶级的音效设定，以及细致模型所构筑，种类繁多的史前生物将会保持高度的游戏性。另外，天气系统以及动物繁衍等设定都完善了游戏体验你将会看到水生动物，爬行类动物，以及飞行类动物和谐共处的场景！

&nbsp;

史前王国是一个独特的模拟游戏。你可以建造、经营出你完美、梦想中的史前乐园！

为了吸引最聪明的玩家，史前王国的团队设计出各种精巧的生物和机械设定。 游戏中精细准确地复制出远古生物的模样——史前王国的团队将尽全力去还原它们的自然生态。

即使游戏方式是由玩家设计、建造和管理属於自己的主题乐园，但这并不代表你就可以轻易掌握玩法！ 史前王国将设置出无数具挑战性及趣味性的任务与场景，让玩家乐而忘返。你能透过我们的试玩版来体验“史前王国”，请期待日后试玩版及测试版的消息！ 可能在你未察觉之际，便已玩了设计完整的史前王国完整版……
<h2 style="white-space: normal; text-indent: 2em; text-align: left;"></h2>
</div>

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://2cy.202588.cn/2025/02/6449/](https://2cy.202588.cn/2025/02/6449/)
